Til alle brugere af det nye (pr. 14/3 2017) Sagsbehandler QGIS -

Sagsbehandler QGIS er en hel ny opsætning af QGIS med en række nye udvidelser installeret. 

Selv om GIS teamet har gjort sit bedste for at systemet fungerer optimalt, vil systemet 
- som alle andre nye systemer - sandsynligvis være behæftet med nogle fejl/mangler.

For at gøre systemet bedre, er det vigtigt at fundne fejl/mangler rapporteres til GIS teamet
så hurtigt som muligt. 

Det er primært dig - som bruger af systemet - der har den bedste mulighed for at gøre dette.
GIS teamet kan til gengæld love dig, at rapporterede fejl/mangler rettes hurtigst muligt.

Hvis du finder en fejl gør du følgende:

Skriv en *mail* til "gis@frederikssund.dk" 

Hver mail bør kun indeholder beskrivelsen af een fejl. Dette er for at gøre ekspeditionen af den enkelte fejlrettelse så hurtig som muligt
ved hurtigt at kunne fordele fejlrettelser ud til de enkelte medlemmer af GIS teamet uden at skulle stå og "splitte" mails op. 

Beskrivelsen bør være så specifik som mulig:

- Hvad er fejlen ?
- Hvilket undersystem/funktion optræder fejlen i?
- Hvordan kan man replikere fejlen ? 
- Optræder fejlen kun ved brug af specifikke data (lag, projekter, printskabeloner)


