Til alle brugere af det nye (pr. 14/3 2017) Sagsbehandler QGIS -

Sagsbehandler QGIS er en hel ny opsætning af QGIS med en række nye udvidelser installeret. 

Selv om GIS teamet har gjort sit yderste for at systemet fungerer optimalt, vil systemet 
- som alle andre nye systemer - med sikkerhed være behæftet med fejl/mangler.

For at gøre systemet bedre, er det vigtigt at fundne fejl/mangler rapporteres til GIS teamet
så hurtigt som muligt. 

Det er primært dig - som bruger af systemet - der har den bedste mulighed for at gøre dette.
GIS teamet kan til gengæld love dig, at rapporterede fejl/mangler rettes hurtigst muligt.

Hvis du finder en fejl gør du følgende:

Skriv en mail til "gis@frederikssund.dk" (ikke personlige mail konto, telefon samtaler eller møde på gangen)

Hver mail bør kun indeholder beskrivelsen af en fejl. Dette er for at gøre ekspeditionen af den enkelte fejl så hurtig som muligt

Beskrivelsen bør være så specifik som mulig:

- Hvad er fejlen ?
- Hvilket undersystem optræder fejlen i ?
- Hvordan kan man replikere fejlen ? 
- Optræder fejlen kun ved brug af specifikke data (lag, projekter, printskabeloner)

